ConstructingNEEG_IJCAI_2018
Paper 数据和代码
我们的 IJCAI-ECAI 2018 论文的数据和代码：构建用于脚本事件预测的叙述性事件演化图。

我们论文中使用的数据可以在这里找到。
此处的代码包括 PairLSTM 基线和我们的 SGNN 模型的 PyTorch 实现。
EventComp 模型的代码以及如何从原始的 NYT 新闻语料库中提取叙述事件链可以在这里找到。

如何运行代码？
您需要从 google-drive 下载我使用的数据。此外，您需要 Python3.5 或 3.6、PyTorch 0.3.0 和 Nvidia GPU，也许还需要 Titan XP 或 Tesla P100。
你可以运行 python3 evaluate.py 来获取我论文中报告的结果，运行 python3 event_chain.py 来训练 PairLSTM 模型，
运行 python3 main_with_args.py 来训练 SGNN 模型。我在代码中编写了一些注释，请阅读它们并运行！

从原始 NYT/Gigaword 原始语料库中提取数据以获取预处理数据是一个非常耗时的管道。好消息是，您不需要下载 Gigaword 语料库，因为我已经提供了运行代码所需的所有数据。

原始数据：是论文中构建的 NEEG。 是我用来训练 SGNN 模型的原始训练、开发和测试集。只需使用 module 来加载它们。encoding_with_args.csv and data2.csvcorpus_index_train0.txt, corpus_index_dev.txt and corpus_index_test.txtpickle